Task 1/
1.1
     _3.3V: PMOS bật, NMOS tắt. Điện từ VDD chạy qua ngoài chân của vi điều khiển cấp cho tải.
     _0V: PMOS tắt, NMOS bật. Tín hiệu ngõ ra là 0.

1.2
     _Đôi khi giá trị sẽ tự nhảy mặc dù không có tín hiệu chính thống, vì lúc này GPIO nhạy với
      tín hiệu ngoài luồng.\

Task 2/
     _Nhà sản xuất mặc định tắt toàn bộ Clock để tiết kiệm năng lượng. Người dùng muốn xài 
      ngoại vi nào chỉ cần tự enable clock lên là được.
     _Nếu quên bật Clock cho port cần dùng thì không nhận được dữ liệu.

